作品封面（需信息隐藏）

注：封面图片上可写课程名称和授课内容，不得出现参赛教师姓名、所在赛区和单位。



点击添加图片建议比例 16:9

课程名称

教务系统课程开设信息（需信息隐藏）

教务系统中课程已完成学期的开设信息（包含课表、排课班次、人数、地点等信息截图），参赛课程名称须与教务系统中显示情况一致。

教务系统课程开设信息的原件扫描件

材料原件扫描件仅供管理员审核使用，不对评审专家公开，需经学校教务管理部门审核并加盖公章后上传。请上传1个pdf格式的文件。

参赛作品编号

系统自动生成

主讲教师

樊光瑞

课程简介

说明：字数请限制在300字以内

参赛组别

人工智能赛道证明材料（需信息隐藏）

参赛课程利用国家高等教育智慧教育平台（含接入平台）提供的资源或工具，或依托生成式人工智能技术建设并运用教学智能体开展教学的证明，包含但不限于课程数字资源和人工智能技术工具的详细页面的截图。

人工智能赛道证明材料的原件扫描件

材料原件扫描件仅供管理员审核使用，不对评审专家公开，请上传1个pdf格式的文件。







申报书上传

请从报名信息页面下载申报书，确定无误后，盖章上传pdf格式文件，申报书仅供管理员审核使用，不对评审专家公开。





创新成果报告（需信息隐藏）

包括摘要、正文，字数4000字左右为宜，请上传1个pdf格式的文件。

教学创新成果支撑材料——主讲教师代表性教学获奖成果信息（需信息隐藏）（不超过5项）

文本框内请勿出现参赛教师（团队）姓名、所在赛区和单位。如北京理工大学请用 XX大学代替，北京市教育委员会请用XX市教育委员会代替。

获奖年月

成果名称（内容）

奖项类别与等级

颁奖单位

主讲教师排名

主讲教师代表性教学获奖成果信息的原件扫描件（不超过5项）

材料原件扫描件仅供管理员审核使用，不对评审专家公开，请上传1个pdf格式的文件。

教学创新成果支撑材料——人才培养成果证明材料（需信息隐藏）（不超过5项）

文本框内请勿出现参赛教师（团队）姓名、所在赛区和单位。如北京理工大学请用 XX大学代替，北京市教育委员会请用XX市教育委员会代替。

成果获得年月

成果名称（内容）

成果类别与等级

人才培养成果证明材料的原件扫描件（不超过 5项）

材料原件扫描件仅供管理员审核使用，不对评审专家公开，请上传1个pdf格式的文件。

 





课堂教学实录视频（人工智能赛道）（需信息隐藏）

1. 课堂教学实录视频应为参赛课程中1个1学时的完整教学实录（按1个视频文件上传），视频时长为40-50分钟。 2. 视频须全程连续录制（不得使用摇臂、无人机等脱离课堂教学实际、片面追求拍摄效果的录制手段，拍摄机位不超过2个，不影响正常教学秩序）。 3. 主讲教师必须出镜且主讲课程，要有学生的镜头，须告知学生可能出现在视频中，此视频会公开。 4. 能够体现课程教学创新，不允许配音，不得出现画中画，不得出现参赛教师姓名、所在学校及院系名称等透露个人身份的信息，产教融合赛道行业企业信息不做硬性要求。 5. 视频文件采用MP4格式，分辨率720P以上，每个视频文件大小不超过1200MB，图像清晰稳定，声音清楚。 6. 视频文件命名按照“课程名称+授课内容”的形式。

课外教学展示视频（人工智能赛道）（需信息隐藏）

以说课形式，展示与课堂实录相关的课前、课后教学环节。不超过15分钟。

参赛课程的教学大纲（需信息隐藏）

教学大纲主要包括课程名称、课程性质、课时学分、学生对象、课程简介、课程目标、课程内容与教学安排、课程评价等要素。不得出现参赛教师姓名、所在学校及院系名称等透露个人身份的信息（产教融合赛道行业企业信息不做硬性要求）。请上传1个pdf格式的文件。

教案（需信息隐藏）

课堂教学实录视频对应的2个教案。不得出现参赛教师姓名、所在学校及院系名称等透露个人身份的信息（产教融合赛道行业企业信息不做硬性要求）。请上传2个pdf格式的文件。

课件（需信息隐藏）

课堂教学实录视频对应的2个课件。不得出现参赛教师姓名、所在学校及院系名称等透露个人身份的信息（产教融合赛道行业企业信息不做硬性要求）。请上传2个pdf格式的文件。

其他材料（选填）（需信息隐藏）

与课堂教学实录视频相关的其他材料，如课堂教学实录视频信息表等，不得出现参赛教师姓名、所在学校及院系名称等透露个人身份的信息（产教融合赛道行业企业信息不做硬性要求）。请上传1个pdf格式的文件。





